
央视网消息（新闻联播）：国家主席习近平1日在人民大会堂会见新西兰总理阿德恩。习近平就新西兰不久前发生严重枪击事件再次向新方表示诚挚慰问。习近平指出，总理女士在国内面临特殊重要议程的情况下专程来华访问，充分体现了你本人和新西兰政府对中新关系的高度重视。

央视网消息（新闻联播）：国家主席习近平1日在人民大会堂会见“元老会”代表团。习近平指出，世界正处于百年未有之大变局。国际合作的前景、全球性挑战的出路、人类社会的未来，引起越来越多有识之士的思考。我们主张，要树立人类命运共同体意识，建设好、呵护好人类共有的地球家园。

老一辈用来说教子女的这句“至理名言”，如今似乎就要被颠覆了。来自国家统计局和民政部的数据显示，全国结婚率出现“五连降”。

见识一下，就是他↓↓↓十多个女人被“失踪人口”骗了近段时间以来，郑东分局陆续接到一些单身的女性报案，声称被人以谈恋爱、结婚为由实施诈骗。

四川凉山： 西昌今夜无眠！

经过法院主持调解，保姆纵火案受害人家属林生斌已就生命权纠纷一案与绿城物业服务集团有限公司达成调解协议。

从一名普通教师逐步走向领导岗位，38岁任副厅级干部，42岁即官至正厅级，他的前半生不可谓不成功。作为学者，他曾被评为“全国教育系统劳动模范、模范教师”“山东省十大优秀教师”，可谓“桃李满天下”。

"3月25日下午3时51分，湖南长沙某写字楼31层传来一阵骚动。17位便衣警察冲入某间办公室，里面的13名人员一脸诧异，没来得及反应，就被警察迅速控制。

4月1日晚，云南省巍山县纪委监察委通报对该县青华乡原副乡长陈某伟的处分决定：留党察看二年，降为科员。

近日，有听众向中国之声反映，3月29日，安徽宿州博雅实验学校708班发生了一起教师暴力体罚学生事件。

对山东济南的张先生来说近日便遇到了糟心事儿，对他来说他经营着一家彩票站，因为每隔一段时间他家的彩票站就会中上一注大奖。

"3.30"木里森林火灾英勇牺牲的英雄们：来源：凉山州人民政府新闻办公室

今天凌晨，载有四川木里救火英雄遗体的车队抵达西昌。长安街知事注意到，当遇难的30人遗体转运至立尔村时，四川省长尹力鞠躬默哀，并看望慰问了救援扑火人员。

犯罪嫌疑人李某带着民警踏上了这片他曾经生长的土地，来到了他噩梦中无法摆脱的那个山洞。2011年，因21岁的女友罗某提出分手，李某将其推入30多米深的山洞后潜逃。

封面新闻记者谢凯 忻晓松 李强 刁明康 徐湘东一段7秒的口琴演奏视频，成为了一个年轻消防员最后的影像。发出这段视频的，同样也是一位森林消防员，视频发出时，还有一段简短文字：”可能你也算是我的兵，我们曾经在一个大队生活过，一个地方训练过。英雄兄弟，感谢你为我家乡的付出！
